يبدو مخططنا جيدًا جدًا، لكن
عندما أضغط على هذه الأزرار،
لا يحدث شيء على الإطلاق.
ما تحتاج إلى فعله هو
إقران XML والجافا
فعندما تضغط على أحد الأزرار
يحدث شيء في كود الجافا.
الآن فعلت ذلك بالفعل
بتطبيق Just Java
فستجري بعض الخطوات المشابهة الآن.
حسنًا، أول شيء ستفعله
هو النسخ واللصق
لوظيفة displayForTeamA، التي
قدمتها في ملاحظات المعلم.
سأريك كيف تفعل ذلك بالطريقة الصحيحة الآن.
الآن أنا في كود XML، لكن
ما نريده حقًا هو أن
نكون في كود جافا لهذا.
قد يكون لديك activity.java
مفتوحًا في علامة تبويب أخرى، لكن إذا لم يكن كذلك،
فاذهب إلى مجلد جافا، ثم اضغط
على أول الاثنين
وسترى النشاط الأساسي هناك
يمكنك النقر نقرًا مزدوجًا لفتحه.
الآن هذه فئة النشاط الأساسي و
تحتوي على مجموعات
الأكواد هذه التي تُسمى الوظائف.
ما أريدك أن تفعله هو لصقها
في فئة النشاط الأساسي، لكن
ليس في أي وظيفة أخرى.
فنلقي نظرة على مكان بدء
فئة النشاط الأساسي.
تبدأ هنا بالأعلى، و
سأمرر لأسفل ببطء قليلًا
وستنتهي هنا بالأسفل.
قبل القوس المعقوص الأخير،
إذن ليس في هذه الوظيفة، لكن
هنا، فالآن سألصق الكود
باستخدام Command+V.
هنا على جهاز ماك، إذا كنت على ويندوز،
يمكنك استخدام Control+V.
أرى الآن الكثير من اللون الأحمر، و
هذا لأنه ليس لدي استيراد تلقائي
مشغّل على هذا الكمبيوتر.
فسأفعل هذا.
إذا كنت ترى اللون الأحمر أيضًا هنا،
فهذا يعني أنه قد تكون لديك
المشكلة نفسها.
أوضحت كاثرين طريقة التعامل معها
بالدرس الثاني ووضعت رابطًا في
في ملاحظات المعلم إذا أردت
مشاهدة ذلك الفيديو مرة أخرى.
حسنًا، هذا أفضل بكثير.
ما زال لديّ بعض اللون الأحمر.
لنحل هذا الآن.
حسنًا، إذن انتهيت من الخطوة الأولى.
الشيء التالي الذي عليك فعله
هو تغيير معرف
عرض نص النقاط
ليصبح team_a_score.
لهذا، سأمر عليه إلى XML
الأساسي للنشاط، و
الآن نحن في XML الخاص بنا
وسأبحث عن
عرض النص الذي يعرض النقاط.
هذان عرضا النص، وهذا هو
عرض النص هنا بالنص صفر
الذي يعرض النقاط.
سأضبط المعرف لهذا
واستمر و
أبدأ بكتابة المعرف، وأحتاج بالفعل إلى معرف.
حسنًا، والآن يعطيني
خيارات مختلفة، لكن
سأستخدم علامة @ مع المعرف.
ثم سأكتب المعرف.
الذي، إذا كنت تذكر،
كان team_ a_score.
حسنًا، جيد.
عظيم، و
تجب كتابته هكذا بالضبط.
وما ستبحث عنه هو
هذه الكلمة هنا، team a score
التي تتطابق تمامًا مع هذه الكلمة
هنا team_a_score.
وبمجرد فعل ذلك، يجب أن يتغير
اللون من اللون الأحمر غير الصحيح
إلى اللون الأرجواني الصحيح
وستعمل وظيفة العرض.
إذا أردت اختبارها،
يمكنك الذهاب لأعلى في
كود جافا إلى وظيفة onCreate.
في وقت سابق من هذا الدرس،
ذكرت كاثرين أن onCreate
تحدث عند تشغيل التطبيق مباشرةً.
لذا يمكنني إضافة الكود هنا
displayForTeam A
وإعطاؤه رقمك المفضل
رقمي كان 8، و
من المفترض أن أرى على الفور
أن النقاط أصبحت 8.
فسأستمر وأشغّل ذلك
وأرى إن كان صحيحًا.
حسنًا، هذا تطبيقك
وهو ذكي جدًا، لكن
يجب أن ترى هذا الرقم 8 وليس 0.
إذن أديت الخطوتين الأولتين بشكل صحيح
ويحب أن تختبر الأمر كذلك
للتأكد من إجراء هاتين الخطوتين
الأولتين بشكل صحيح.
في الدرس التالي، ستتعلم
بالفعل كيف يعمل هذا الكود
هنا، لكن الآن
استمتع بالسحر.
حسنًا.
الآن للجزء المرح.
لن أعطيك تعليمات
عن كيفية إجراء ذلك، لكن
سأضع روابط لبعض مقاطع الفيديو
التي أجرت فيها كاثرين أمورًا مماثلة.
أريدك أن تجري السلوك التالي:
عند النقر على +3 points
يجب أن يظهر العدد 3.
وعند النقر على +2 points
يجب أن يظهر العدد 2.
وعند النقر على free throw
يظهر العدد واحد.
سأريك الأمر على هاتفي.
حسنًا، هذا ما أعنيه.
لدي التطبيق، وانقر على +3 points
يظهر العدد 3، وانقر على + 2 points
فيظهر العدد 2، وانقر على
free-throw ليظهر العدد واحد.
الآن عندما انقر على +2 points
مرة أخرى، يظهر العدد 2.
لا يُضاف أي شيء بعد.
الآن أعرف أن هذه ليست
الوظيفة النهائية التي أبحث عنها
لكنها نتيجة جيدة حتى الآن.
من المهم وضع أهداف مرحلية
لتقريبك إلى
الهدف النهائي.
تجري شيئًا صغيرًا تعلم طريقة
إجرائه بالفعل، وتتحقق
وتتأكد من عمله ثم
تعدله للوصول لما تريد.
إذن سنبدأ بهذا، وعندما
تنتهي، استمر وضع علامة بهذا المربع.